# Определение местоположения IP

Это приложение, написанное с использованием следующих технологий:

- Java 17
- Spring Web
- Spring Data Jpa
- PostgreSQL

## Описание

Сервис должен принимать IP-адрес и возвращать информацию о его местоположении
В приложении использутеся API https://ip-api.com/  для получения информации о местоположении 

Для получения информации отправляется запрос, где к url сайта добавляется IP, о котором необходимо найти информацию.
В ответе содержится информация о метоположении, в котороую входит страна, регион и город
